->> decidimos por, na release 1, entregar tudo do Desktop sem linkar com servidor ainda

	-> tela para o funcionario logar (Pedro)
        -> ABAS A CRIAR : cardapio, pedido, produto, entregas, clientes
        	-> aba cardapio: (Capeletti)
                	-> retirar item do cardapio
                        -> adicionar item no cardapio
                        -> criar/excluir cardapio
                -> aba pedido: (Joao)
                        -> fazer pedido (alterar e cancelar) para o cliente
                        -> na mesma aba, mostrar outra tela para fazer funções da classe Pedido
                -> aba produto: (Vitor)
                        -> listagem de produtos existentes
                        -> criação, alteração e remoção de produtos
                        -> lembrando que, por enquanto, so podem existir produtos do tipo Pizza e Bebida
                 -> aba entregas: (Pistola)
                        -> listagem de entregas a serem efetuadas (depois da finalização de um Pedido)
                 -> aba clientes (Vitor)
                        -> cadastrar clientes

Lembrando
	-> as abas devem conversar entre si -> dados criados/retirados em uma aba devem ser refletidos em outras.
		-> sexta-feira podemos nos reunião para juntar o que cada um fez.
	-> layout de cada aba a cargo de cada um.
